Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
.ربما سوف تضحك على قصتي و تعتقد أنها قصة جن
.كخيال لا يمكن أن يحدث في هذا العالم
.لكن الذي سأقوله الآن هو حقيقة قصة أمي
الرجل الذي وقعت بالحب معه
.كان مستذئب
آمي  و  يوكي   :  المستذئبين الأطفال
تم تعديل التوقيت بواسطة
|| عبدالوهاب الأحمري ||
@wahab_94
.أمي كانت طالبة في جامعة وطنية في ضواحي طوكيو
.غطت أجور التعليم من المحنة
.و عملت بدوام جزئي من أجل الأجار و الطعام
.عَظُم الرجال بذلك الوقت حسب ثقافتهم
.لقد كانوا يمتلكون معرفة كبيرة حول الكثير من الأشياء
.على أي حال . لقد كانوا يفتقرون للجمال في مواضيعهم
.في يوم معين في بداية الصيف
.كانت أول مرة رأت فيها أمي .أبي
.هو كان يرتدي كنزة صوف ذات أكمام طويلة
.لم يكن يملك كتاب الدراسة
.و لكنه كان يدون ملاحظته بشكل جدي
.و فكرت بنفسها . بأنه مختلف عن الطلاب الآخرين
.رجاءً انتظر لحظة
ألن تسجل حضورك؟
.غيابك سوف يتم ملاحظته إذا لم تقم بتسجيل الحضور
—لذا
.أنا لست من هذه الجامعة
.إذا وجدتني قبيح . أنا لن أظهر مرة أخرى
من هذا؟
.انتظر
.أنا لا أهتم إذا أنت طالب هنا أو لا
.لكني أعتقد بأن المحاضرة سوف تكون صعبة بدون كتاب الجامعة
هل تريد أن ندرس معاً؟
.مرحباً
.سوف يكون جاهز يوم الجمعة
.شكراً جزيلاً لك
.شكراً لانتظارك
.أوه . مرحباً
.من هنا
.المدعوون الثلاثة كانوا في هذه الحالة هم ميليتوس الشاعر
.أنيتوس السياسي
.و الداعي ليكون
.ميليتوس كان الممثل
.لكن كان يقال بأن أنتيوس هو الذي كان يتحكم بكل شيء
ما الذي تفعله من أجل المرح؟
ما نوع الطعام الذي تحبه؟
أي نوع من الناس الذين تقع في حبهم؟
لماذا " هانا"؟
لماذا؟
.نعم
.أنا وُلدت عندما كانت الورود بدأت تزهر و الخضرة تنمو
.ليست تلك التي نزرعها بل التي تنمو بشكل طبيعي
:خطرت على بال أبي فكرة و نظر إلي و قال
.أنا سوف أعطيك هذا الاسم على أمل أن تبقى السعادة دوماً على وجهك
.أخبرني بأن أبقى مبتسمة خلال الأوقات القاسية و الصعبة
.حتى لو كنت مجبرة على فعل ذلك
لأنه من المحتمل إذا استمريت بفعل ذلك سوف أكون قادرة على تجاوز المحن
.لهذا أثناء دفن والدي كان لدي ابتسامة طوال الوقت
.أقربائي أصبحوا جداً مستائين مني لفعلي هذا
." لذلك أخبروني بأني " حمقاء
.حسناً . ربما كنت حمقاء
.أنت لست كذلك
.هذا رائع
على الرغم من أن الناس يعيشون في نفس الشقق . إلا أنهم مختلفون
.هناك الأغنياء
. الفقراء
.بيوت بعائلات كبيرة
.بيوت بساكن واحد
.بيوت فيها أطفال
.بيوت فيها فقط عجزة
.كم سيكون من اللطيف امتلاك بيتك الخاص
.أريد أن أقول أنا في المنزل عندما أعود لبيتي
.أخلع حذائي . أغسل وجهي و يدي
.و أجلس على كرسيي الخاص
.هذا سوف يكون شعور جيد
.و أصنع رف كتب خاص بي
.و عندما يمتلئ بالكتب . أصنع واحد آخر
.أنا سأستطيع ان أفعل ما أريد لأنه سوف يكون بيتي الخاص
.إذا أنا أريد أن يكون مرحب بي في بيتك
.هانا
نعم؟
.هناك شيء أريد إخبارك به
.امضي . تستطيع قول ما تريد
....الحقيقة هي
.أنا سأقوله لك غداً
.حسناً
.هانا
.أنا آسف . هانا
.هذا خطئي
.أنا لم أخبر أبداً . أي أحد عن ذلك
.أنا كنت خائف
.أنا كنت خائف من تركك لي
..لكن ربما أنا مُبكر إخبارك بذلك
.كلا . أنا سوف أريك الآن
ترييني؟
.أغلقي عيونك قليلاً
.أطول قليلاً
هل أستطيع أن أرى الآن؟
.هانا
كيف أبدو أنا؟
.لقد اكتشفت أن القصص حول تحول الذئاب في منتصف الليل
.و الاعتداء على الناس مجرد أسطورة
"العالم مليء بأشياء لا أعرف عنها أي شيء"
.ذلك ما كانت أمي تفكر به على الأغلب
مصدومة؟
لا تريدين رؤيتي أكثر؟
أنت ترتجفين . لذا هل انت خائفة؟
.أنا لست خائفة
.لأنك أنت
.أبي كان من سلالة ذئاب يابانية . التي قد انقرضت منذ قرن
.هو كان آخر شخص من تلك السلالة
.أبويه علموه حول تاريخهم قبل أن يموتوا
.و أخبروه أن لا يخبر أي شخص عن ذلك
و بعد ذلك . تم الاعتناء به من قبل أقارب لا يعرف عنهم أي شيء
.و عانى من طفولة صعبة
ذهب إلى المدينة ليبحث عن عمل عندما حصل على شهادة القيادة
لا أحد علم عنه أي شيء أو اعاره أي انتباه
.عاش تقريباً كامل حياته في تخفي
.ذلك الذي هو قاله
سهل على العقل و الجسم
الولادة الطبيعية
.أُمي قد أنجبتني في شقة صغيرة
.كانت تُثلج في ذلك اليوم
.هم لم يذهبوا إلى المستشفى . و لم يحظوا بمولدة
.قاموا بكل ذلك بأنفسهم
.أمي كانت قلقة حول ولادتي في المستشفى
.حيث أني ربما قد أُخلق كذئبة
.الحمدلله هي قد ولدت آمنة و معافاة
.مازال الطريق طويل أمامها
هل سوف تكون فتاة لطيفة؟
.ربما هي سوف تنمو لتكون عبقرية
أنا أتسائل ما الذي سوف تصبحه عندما تكبر؟
...ممرضة . معلمة . خبازة
.أنا أريدها أن تختار الشيء الذي تريده
.أنا أريدها أن تكبر بكامل صحتها . دون أي مشاق
.دعينا نقوم بحمايتها حتى تصبح كذلك
.ايه
.أخي قد وُلد الربيع التالي
.هذا حدث في يوم ممطر
.فجأة . أبي قد اختفى
.لا أحد كان يعرف ما الذي كان يفكر به في تلك الليلة
.غريزته الطبيعية للبحث عن طعام لمولوده الجديد ربما قد لعبت دوراً
.أو ربما أراد تزويد أمي بالغداء التي ولدت الطفل حديثاً
"اعتني بالأطفال جيداً"
ذلك الذي اعتقدته . بأن أبي يقول لها هذا الكلام
.نعم. اتركهم علي
.أنا سأعتني بهم جيداً
.أُمي قد مرت ببعض الأوضاع الصعبة بعد ذلك
.لكني لا أتذكر كل شيء
!ماما
.أنا أصنع الغداء الآن
.انتظري قليلاً . يوكي
!ماما
.فقط قليلاً
!يوكي
كنت أتحول إلى ذئبة عندما أغضب أو أبتهج و يبقى شعري حر
تباً . ما الذي يجب علي فعله معك؟
.كُلي بعض البسكويت أو شيء ما
.طيب
و قد أُخبرت بأني كنت نهمة . و كنت أبكي طوال الليل و النهار من أجل الطعام
.مقارنة بي . كان أخي آمي نحيل و يأكل قليلاً
.أمي كان لا بد لها من ترك الدراسة و زيادة عملها من أجل أن تعتني بنا
!هذا كان قريباً
ذلك الشيء القليل الذي ادخره أبي كان الذي قد دعمنا قليلاً
هه؟
!هذا كان قريباً
أُمي قد قالت بأنه نحن الاثنان سوف يكون لدينا مشكلة في تقرير أي حياة سوف نختار
.حياة الإنسان . أو حياة الذئب
...لقد نالوا مني
.بسبب أنها لا تستطيع سؤال شخص آخر للمساعدة أو النصيحة
أُمي لم يكن لديها أي سبيل آخر للاعتناء بنا إلا عن طريق الكتب
نحن كان من المفترض أن نرضع من صدرها كل ساعتين . سواءً بالليل أو النهار
.عندما نكون غير راغبين بالشرب من حلماتها
.تلجأ لنقع القطن في حليب الصدر و تتركنا نشرب ذلك
.لكن أحياناً . نرفض شرب أي حليب مطلقاً و نستمر بالبكاء ببساطة
.لم تكن تعرف ما الذي يجب عليها فعله
الشيء الوحيد الذي استطاعت أن تستمر بفعله هو مداعبة ظهورنا
..كانت تغفو خلال لحظات ثم تعود
.كل شيء بخير
.و بسبب ذلك أصبح لديها القدرة على النوم فور غلق عيونها
.أُمي
ماذا؟
.المشكلة الكبيرة تكون عندما نمرض
يوكي؟
!يوكي
.هي لم تعرف أن تأخذنا لطبيب أطفال أو لطبيب بيطري
.طفلي أكل عن طريق الخطأ مادة كيميائية
.عمرها سنتان
.نعم . لقد بذقتها
.لا يوجد هناك دم مخلوط معه
.مكتوب عليه هلام السيليكا
اييه . هل هو ضار؟
هه؟ شهيتها؟
!أنا جائعة
.أنا أرى
.إذاً هي سوف تكون بخير
.هي تأسفت لعدم سؤال والدي كيف يعيش الآن
!أريد أن أتمشى
....يوكي . ذلك
...أنت مريضة الآن دعي هذا ليوم آخر
!!!أريد أن أتمشى
.لقد فهمت . لقد فهمت
.هيا . أعيدي أُذنيك
.جيد . دعينا نذهب للمشي
!أوه . هيا! أذناكِ! لقد أخرجتهم مرة أخرى
!حسناً
.مرحباً. هم لطفاء
هو قال بأنكم لطفاء. أليس هذا جميل؟
.أ - أنا آسفة
....لا بأس
.على أي حال . هذه ليست كل المشاكل التي واجهتها
أي وقت تظنين هو الآن!؟
!دعيه يخرس الآن
.أنا آسفة جداً
.بيتك دوماً صاخب في الليل و خارج الليل . اللعنة
.أنا حقاً آسفة
.تشيه. علميهم بعض الانضباط على الأقل
.تسه . تسه. لا بأس
.أعتقد أن العقد واضح جداً . الحيوانات الأليفة ممنوعة هنا
.أنا لا أملك أي منها
.هذا كذب
.أنا أعلم تماماً بأن لديك
الآن . استمعي . إذا أنت ترغبين بفعل ما تريدي
.يجب عليك أن تتركينا و تجدي مكان آخر
مركز استشارة الأطفال؟
.في الواقع. نحن جداً قلقين حول أطفالك
عن ماذا تتحدث؟
.نحن بحثنا ووجدنا أن ولديك لم يمرا بأي فحوصات أو أخذ للحقن
.لا بأس . إنهم بخير
في هذه الحالة . هل تسمحين لنا بإلقاء نظرة عليهم؟
....كلا. هذا
.فقط نظرة خاطفة
.نحن فقط نريد التأكد بأنك تقولين الحقيقة
!أنا آسفة. أنا لا أستطيع
!في هذه الحالة . نحن نتوقع بأنك تعتدين على أطفالك أو تهمليهم
.رجاءً غادروا
!انتظري! انتظريني
!أنت بطيء
!انتظري
!هيا . انتظريني
!أنت بطيء
.هاي
ماذا هناك . أمي؟
ما الذي سوف تفعلونه من الآن؟
هل تريدون أن تكونوا بشر؟ أو ذئاب؟
إيييه؟
.أنا أفكر بالانتقال
.لذلك لديكم الحرية بالاختيار
.و عندما بدأنا في إحالة العقار في دار البلدية
لقد كسبنا العديد من الناس الذين يقولون بانهم يرغبون بالسكن هنا
.لكنهم لا يفعلون
.لأنه لا شيء هنا مثلما ترين
المدرسة الابتدائية و المستشفى بعيدة عن هنا حوالي ثلاثين دقيقة بالسيارة
و المدرسة الإعدادية تحتاج إلى ساعة و نصف بالحافلة و ساعة بالقطار
!هذا يعني خمس ساعات ذهاباً و إياباً
ذلك حقاً كثير قليلاً . حتى لشخص يرغب لأولاده بالعيش في بيئة محترمة
.أعتقد بأن العيش في القرية أسهل بكثير
.إنه كبير
حسناً . صحيح . الآجار هنا تقريباً قريب من العدم
.و الكمية التي ستكلف لتصليح هذا لاشيء
...أنا أقول أن هذا أشبه بـ
.أوه . تستطيعين الدخول بحذائك
.هذا بيت متروك أكثر من كونه شاغر للآجار
.رغم ذلك . يحتوي على الكهرباء
.جدول الجبل لا يجف
.و أنت يمكنك أن تستعملي ما تجدين في السقيفة
هل تلك مزرعة؟
.نعم . لكن لا يجب عليك أن تفكري بذلك المكان
.هناك العديد من الحيوانات التي تنزل و تلخبط الحقول
حتى إذا وضعتي الكثير من الجهد لنمو الخضار . جميعهم سوف يتم أكلهم
.السبب أن هناك الكثير من البيوت الشاغرة هنا
.لأن البشر تشردوا من هنا
ماذا عن الجيران . إذاً؟
جيران؟
.أنت لن تمري بأحد ما لم تنزلي عن الجبل
.أعتقد بانه يجب أن نفحص أماكن أخرى
-- ربما سوف نجد شيء أفضل بالقرية
.أنا سوف آخذه
هه؟
.أنا سوف آخذ هذا البيت
لماذا؟
واو! أين نحن؟
.بيتنا الجديد
!ياي
!كله بالميل هنا
!مرحباً أيها النمل
واو! ما هذا؟
!ياهو! ياهو
!ساعديني
حسناً؟
هل أحببتموه؟
!لقد أحبيته
....دعونا نذهب للمنزل
.هي قالت بأنها تريد منزل لا يعيش أحد بجواره
....أعتقد بأنها غريبة الأطوار
ماذا عن زوجها؟
.ليس لدي أي فكرة
دخلها من المال؟
.لا فكرة
كيف سوف تعين نفسها و أطفالها؟
.أوه . هاي .السيد نيراساكي
.كُن ألطف في هذا الوقت
....ثلاثة... اثنان
!انظري! انظري أمي
!تدا - ه
!كلاااااا
!هنا! هنا
—هيا
.تعالي هنا
يوكي خمس سنوات
آمي أربع سنوات
.شكراً جزيلاً لك
.تعالي مرة أخرى
.مساء الخير
...هاي
....هل هي تلك الإشاعة
.من الأفضل أن أكون مقتصدة من الآن
مقتصدة؟
.أنا كنت أفكر بأن نزرع خضرواتنا الخاصة على الأقل
!أنا سوف أساعد
انتظرا هنا . موافقون؟
.حسناً
.من فضلك
.بالطبع
.هؤلاء الاثنين
!هاي . يوكي
.يوكي و آمي . حقيقة أنكما أطفال ذئاب هذا هو سرنا الصغير
.نعم
.أنتم سوف تخيفون كل شخص إذا تحولتم إلى ذئاب فجأة
.لذا يجب عليكم أن لا تتحولوا إلى ذئاب أمام الآخرين
قوموا بوعدي؟
!حسناً
.و أيضاً . شيء آخر بعد
.إذا مررتم بأي حيوان قرب الجبل
.أنتم لا يجب أن تتصرفوا بتغطرس أمامهم
لماذا؟
.لأن هذا سوف يجعل بابا حزين
هل فهمتم؟
!لقد فهمنا
"أنا آسف! لن أفعلها مرة أخرى"
بكى الذئب ثم ركض
"نحن لن نتركك تفلت بدون عقاب"
و بدأ القرويين الغاضبون بالمطاردة
ملاحقين الذئب بكافة أنواع الأسلحة
"نحن لن نتركك تفلت بدون عقاب"
و بدأ القرويين الغاضبون بالمطاردة
ملاحقين الذئب بكافة أنواع الأسلحة
"أنا آسف! لن أفعلها مرة أخرى"
بكى الذئب ثم ركض
"نحن لن نتركك تفلت بدون عقاب"
و بدأ القرويين الغاضبون بالمطاردة
ملاحقين الذئب بكافة أنواع الأسلحة
"أنا آسف! لن أفعلها مرة أخرى"
بكى الذئب ثم ركض
"نحن لن نتركك تفلت بدون عقاب"
و بدأ القرويين الغاضبون بالمطاردة
ملاحقين الذئب بكافة أنواع الأسلحة
"أنا آسف! لن أفعلها مرة أخرى"
بكى الذئب ثم ركض
"نحن لن نتركك تفلت بدون عقاب"
و بدأ القرويين الغاضبون بالمطاردة
ملاحقين الذئب بكافة أنواع الأسلحة
"أنا آسف! لن أفعلها مرة أخرى"
بكى الذئب ثم ركض
"نحن لن نتركك تفلت بدون عقاب"
و بدأ القرويين الغاضبون بالمطاردة
ملاحقين الذئب بكافة أنواع الأسلحة
"أنا آسف! لن أفعلها مرة أخرى"
بكى الذئب ثم ركض
"نحن لن نتركك تفلت بدون عقاب"
و بدأ القرويين الغاضبون بالمطاردة
ملاحقين الذئب بكافة أنواع الأسلحة
"نحن لن نتركك تفلت بدون عقاب"
و بدأ القرويين الغاضبون بالمطاردة
ملاحقين الذئب بكافة أنواع الأسلحة
"أنا آسف! لن أفعلها مرة أخرى"
بكى الذئب ثم ركض
...همممـ
!ياي
!ياهوو
!وااو
لماذا؟
.لماذا هذا
.آناه . عُذراً
هه؟
.هل أستطيع أن آخذ الأوراق المتساقطة من الغابة
ماذا قالت؟
!الأوراق المتساقطة
.لا أحد يسأل إذا أراد أخذ هذا
!شكراً لك
أتسائل كم سوف تبقى؟
هي سوف تبدأ بالأنين عن عدم وجود محل للكاريوكي أو محل للوجبات السريعة قريباً
.هذا مؤكد
....هذه المرة . بالطبع
...ماما
آهم؟
آمي! ما الذي حدث؟
.لقد كان قط منقط بالألوان
!هو بدأ يستهدف لكونه ضعيف على الرغم من أنه ذئب
.إنها فقط خدوش. لاشيء
!هو لن يصمد لمدة طويلة إذا بقى هكذا
.يوكي
.أخبرتني بأن كل شيء سيكون بخير
.لا بأس. كل شيء بخير
!أنا لا اريد أن أخسر للخنازير البرية
هل رأيتي واحد؟
!لقد رأيت
!لقد رأيت قرد و أنثى الخنزير
!لكنهم ليسوا مخيفين مطلقاً
—من المضحك رؤيتهم كيف يركضون و هم خائفيين. و أيضاً
.يوكي
....و أيضاً . إذا لو
.تذكري ما أخبرتك به
.أنت لا يجب أن تتصرفي بتغطرس أمام الآخرين
...لكن
.رجاءً
.حسناً
.شكراً لك
.أخبريني هل كل شيء بخير
.نعم . كل شيء بخير
...لكن حقاً
كيف ينمو أطفال الذئاب على الأرض؟
.انتظري . يوكي
.احمليني
حسناً؟
.أنت بطيء.أسرع
. تبدأ الذئاب بالاصطياد بعد أربع شهور من ولادتها
.يتعلمون في البداية كيفية ملاحقة حيوانات صغيرة مثل الفئران
.و من ثم يشكلون فريق مع الذئاب البالغة عندما ينمون
!فريق
.لا أريد
.حسناً . إذاً
.لا تذهبي بعيداً جداً
.حسناً
.دعينا نذهب للمنزل
.اسمع . آمي
هل تعتقد أن هذا العشب البري صالح للأكل؟
....ممـ
!التقطك
!ها أنا
.انظر إلى هذا . آمي
.لا بأس. كل شيء بخير
.انظري أمي
!إنه طائر مائي كبير
.وجدته بالجدول هنا
.تشششه
.أمي
لماذا الذئاب دوماً هم الأشخاص السيئيين؟
الأشخاص السيئيين؟ هل أنت تتكلم عن القصة المصورة؟
.الجميع يكرههم . و هم دائماً يُقتلون في النهاية
...لذا أنا
.لا أريد أن أكون ذئب
...أنت محق . لكن
.أنا أحب الذئاب
.لا يهمني إذا الآخرين غيري يكرهونهم
.أنا دائماً سوف أكون بجانبهم
!ماما
ماذا هناك؟
.لقد ذبلوا ثانيةً
ماذا!؟
مرضوا؟ جميعهم؟
...مستحيل
.أمي
ما الذي سوف يحدث لنا؟
أنا بائسة . ألست كذلك؟
.أنا يجب علي أن أدرس أكثر
هل سوف تساعديني مرة أخرى؟
.بالطبع
.شكراً لك
.اذهبي للداخل
.حسناً
.مساء الخير
كنت أفكر بالقدوم و إلقاء التحية . لكن كل أصبح هناك الكثير من العمل و لم أستطع القدوم
أن ترزع غذائك الخاص صعب جداً . أليس كذلك؟
أنا أقوم بالضبط بالشيء الذي يخبرني به الكتاب . لكن رغم ذلك أنا أفشل
.هذا مكان لطيف رغم ذلك
.يوجد هنا الكثير من الطبيعة
.الطبيعة فلتذهب للجحيم
.لايوجد هناك طريقة للحصد غداً لما زرعتيه اليوم
هه؟
.مهما حاولتي الكثير من المرات . النتيجة نفسها
ألاتوافقيني على ذلك؟
....هـ - هذا
.لا تبتسمي
لماذا يجب عليك الابتسام؟
أنتِ لن تكوني قادرة على فعل شيء ما لم تمسحي تلك الابتسامة من وجهك
.إنه مخيف
.كلا
.إنه خطئي لكوني جاهلة
بالرغم من أنك بالغة؟
.أتمنى لو أستطيع سؤال أبيك عن الكثير من الأشياء
.أووه . هذا فظيع
.مرحباً
...ممـ
.هاي . خُذي هذا
ما هذا؟
.حبات بطاطا
حبات بطاطا؟ هل أنت تعني من أجل زراعتهم بالحقل؟
من أجل ماذا سيتم استخدامهم إذاً؟
لقد سمعت الرجل العجوز يقول شيء لك . لكن لا تدعيه يزعجك
.هو هكذا فقط
.كلا . لقد كان خطئي
!مساء الخير
...أنا آسفة
.لا تقلقي حول ذلك
.ها نحن ذا
...سيد نيراساكي
.شكراً جزيلاً لك على حبات البطاطا
يا إلهي . هل تخططين لإهدارهم؟
.أنت سوف تصلحين كل شيء . بدءاً من التربة
.لا يجب عليك الحفر هكذا
.أنا آسفة
ايه . ماذا عن السماد؟
هل أضفتيه في مراحل الجفاف؟
.لقد فعلت
.إذاً أنت لا تحتاجين شيء آخر
.عندما تنتهين من ذلك . احرثي هنا أيضاً
.لا يجب عليه أن يكون بهذا الكبر
.كل ما أحتاجه هو طعام كافي لي و لأولادي
هل أنت لم تسمعيني من المرة الأولى؟
.حسناً
.اصنعي بعض التلال الصغيرة
.اتركي مساحة أكبر بينهم
.حسناً
.هذا منخفض للغاية . اجعليهم أطول
ازرعي هذا بعد أسبوع من الآن. تأكدي من قطع النهايات السفلية
.و دعي النباتات تشرب على راحتها
-شكراً جزيلاً لك لتعليمي كُل هذا
هل أنتِ بخير أمي؟
.أووو
.صباح الخير
.تعالي لهنا للحظة
هه؟
فقط تعالي إلى هنا للحظة؟
.فقط تعالي إلى هنا
.هاي . أنصتي
.حـ - حاضر
زراعة الأقحوان سويةً مع الملفوف يُبعد الحشرات . و يعطيهم طعم ألذ
.لا تستمعي له
.الجميع يعلم بأنه يجب عليك زرع الكرفس مع الملفوف
...لكن هذا خطأ. يجب عليك البدء بهذا أولاً
!كلا . كلا . كلا
.الأقحوان لن يكون كافي
-عليك أن تزرعيهم بشكل ضحل . هكذا
-كلا . يجب عليك أن تملئي الفتحة بالماء أولاً
.كلا. الماء تأتي بعد ذلك
.يجب عليك أن تضع النبتة أولاً
!أنت مخطئ بشكل كلي
.تحتاجين لوضع القليل من المخصب . مثل هكذا
.استخدمي الكثير سوف تجذبين الكثير من الحشرات
.هذا ليس كافي. أعطني هذا
.تحتاجين أكثر قليلاً
.كلا. فقط القليل يكفي
.الزراعة ستفشل بالتأكيد إذا استمعتي إليه
!أنت تعني . إذا استمعت لك
ما الذي قُلته للتو!؟
خل الخشب؟
نعم. هو عبارة عن سائل مكثف من الدخان المولد بواسطة فحم النباتي
.و هناك بعض سماد الدواجن أيضاً
.إن الأغراض في الكيس
.شكراً جزيلاً لكم على هذا
.لا شكر على واجب
.أنا متأكدة بأننا فجئناكي بالقدوم الآن
.كلا على الإطلاق
ربما من المحتمل لديها الكثير من المشاكل لتعيش في مثل هذا المكان الغريب . أليس كذلك؟
.كلا . أنا اتعلم شيء جديد كُل يوم
.أكثر الناس الذين ينتقلون إلى هنا يخيب أملهم و يغادرون فوراً
هل هناك أي أشخاص صغيرين بالسن انتقلوا إلى هنا؟
.كلا . فقط العجائز الذين وصلوا لسن التقاعد الإلزامي
.إنه من المضحك كم هم خرفيين
.بالنسبة لي أنا آخر شخص يجب عليه قول ذلك
.لكن هذا ليس المكان الأسهل في العالم للعيش فيه
...المجاري سيئة هنا
.و الثلج يتساقط بأطنان هنا....
.لذلك يجب علينا مساعدة بعضنا
.أنا اعتقدت بأنك لا ترغبين بالتآلف مع جيرانك
هناك القليل من الاُمهات الشابات هنا . لذلك من المطئمن أن يوجد أحد آخر هنا
.اسألي ما ترغبين به
.إذاً . أنا سوف أقبل عرضك
ماذا!؟ أنت تعيشيين على مدخراتك؟
.نعم . لكن من الأفضل أن أبداً العمل قريباً
.إيجاد العمل سوف يكون صعب . أنت تعلمين
جميعنا نترك أطفال في الحضانة . و نقطع مسافات طويلة من أجل الذهاب للعمل
ألسنا كذلك؟
ما هي مدرسة الحضانة؟
هه؟
لماذا لا تريدن مني أو من آمي الذهاب لهناك؟
...حسناً . هذا بسبب
!أنا أريد الذهاب لواحدة . أيضاً
!أنت لا تستطيعين
!أنا أريد
!أنا أريد الذهاب . أريد . أريد . أريد
!أسرعي و كُلي . يوكي
!أنا أعرف أنه من المفترض أن يكون سر
!لكني سوف أنجح
...لكن . انت تعلمين
....أنا سأنجح
...يـ - يوكي
هل حصلتي على كلب جديد . هانا؟
...آه . ممـ... هذا
لحظة . أليس هذا ذئب؟
هه؟
انظر . عزيزي. أليس هذا ذئب؟
لا تكوني غبية! ليس هناك أي ذئاب هنا في اليابان في هذا اليوم و هذا العصر
ذلك ربما يكون كلب ألماني مهجن شيبارد أو شيء مثل ذلك
أليس كذلك . هانا؟
.هه؟ الكلب قد رحل
.مرحباً سيد و سيدة نيراساكي
.أوه . أهلاً يوكي
.أنت تبدين لطيفة اليوم
أوه . انت و الكلب تلبسون ثياب مماثلة؟
.هذا لطيف للغاية
...يـ - يوكي
ما الخطب . هانا - تشان؟
.صباح الخير
!صباح الخير
...أتسائل أين السيد نيراساكي
.نعم . هذا محصول جيد
.الشكر لكم جميعاً
محصولنا فشل بشكل كامل . لذا هذا سوف ينقذنا
فشل؟ لماذا؟
.الخنزير البري
.خذي هذا معك
هذا كثير جداً!؟
.اللعنة على الخنزير البري
.أوه . صحيح. شكراً لك على ذلك
نعم . ذلك الخنزير اللعين حفر كل شيء مبكراً هذا الصباح . و فعل كل ذلك بدون صوت
و لقد سمعت أيضاً بأنهم قد نزلوا إلى حقول ساكي هذه السنة أيضاً
.خُذي . هذا عائدك . إنه ثقيل
.فقط حقلك الوحيد لم يكن هدف للحيوانات
نحن نعتبر هذا كلغز . في مثل هذه المناطق الجبلية
ما سر خُدعتك؟
.ليس لدي واحدة
.الجميع يريد أن يعلم
ما سر الخدعة؟
!وقت التبول
.إنها لطيفة للغاية . تلك اليوكي
هل يمكن؟
ماذا؟
.كلا . لا شيء
.شكراً جزيلاً لكم
.لا شكر على واجب
.هذا عائدك مقابل البطاطا
.لقد مضى زمن منذ أن حصلت على بيض
.أنا مسرورة لحصولي على القليل
.أخبريني عندما ينفذون
!أوه . كم هذا رائع
هه؟
!أنا لا أستطيع قبول شيء بهذا الكبر
.لا تكوني هكذا
.هذه فقط كانت ملقية على السقيفة
....ايه . لكن
.خذيه
.جدي سوف يصرخ علينا إذا أعدناه
الرجل العجوز"؟"
.أنت فقط هو كل ما يتكلم عنه
.هو وقع في حبك
.عمره تسعين سنة . أيها الأحمق
.أنا أعني بأنه هو الشخص الذي طلب منا أن نعتني بها
!أيها الغبي! أنت أُمرت أن لا تقول شيء
.إذاً هذا الذي حدث
.و أخيراً فهمت لماذا على الحقل أن يكون اكبر
.أنا لا أستطيع أن افهم
لماذا لديك دوماً ابتسامة على وجهك؟
!لا تضحكي
ما المضحك؟
.اعتقدت بأني انتقلت إلى هنا لأبتعد عن الناس
لكن قبل أن أشعر بذلك . قد تمت مساعدتي من ناس كُثر
.لقد كان حقاً صعب في البداية
.لكن الآن أعتقد بأني اعتدت على هذا
!واو
!ما - ما - ماما
!آمي
...أُمي! آمي
...ما - أمــ
---ما
!آمي
...ماما
...آمي
!آمي
!افتح عينيك . آمي
!افتح عينيك
!آمي
....افتح عينيك
...آمي
.أُمي . هذا يؤلم
!آمي
.أتعلمين
.لقد وجدت ملك السمك
.إنه حقاً جميل
.لقد شعرت بانه يمكنني التقاطه اليوم
.لا أعرف لماذا . لكنني بالتأكيد شعرت بشعور مختلف اليوم
.أنا لم أكن خائف
.فجأة . شعرت بانه يمكنني فعل أي شيء
--و من ثم
لماذا أنتِ تبكين؟
ما الذي تفعلوه هنا؟
أخبرتنا أمي لاحقاً بأن هذه هي أكثر لحظة خافت بها في حياتها
منذ تلك الحادثة . أصبح آمي مختلف بشكل كلي
آمي أربع سنوات
يوكي خمس سنوات
يوكي ست سنوات
آمي خمس سنوات
...عندما كان الشتاء ينتهي . و الربيع يقترب
أنا أردت حقاً . حقاً بشكل غليظ الذهاب إلى المدرسة الابتدائية مع الآخرين
.لكي أُقنع أمي
.لقد فعلت كُل شيء طلبته مني
.الشكر لذلك . أخيراً أصبحت قادرة على الذهاب
.على أي حال
...لا يهم ما الذي سيحدث
.أنا لن اتحول لذئب...
.أنا أعلم ذلك.هذا يكفي
هذا وعد . أليس كذلك؟
.سوف أكون حذرة
"إذاً . كرري بعدي " كان هناك ثلاث هدايا و ثلاث أخطبوتات
ما هذا؟
.هذه العبارة التي سوف تمنعك من التحول إلى ذئب
عبارة؟
"أنت قولي " لقد كان هناك ثلاث هدايا . و ثلاث أخطبوتات
...لقد كان هناك
.ثلاث هدايا . و ثلاث أخطبوتات...
" لقد كان هناك ثلاث هدايا . و ثلاث أخطبوتات "
!أسرعوا
و تلك كانت الفترة الأولى من حياتي . حيث البشر محطيين بي بكثرة
.لقد رغبت بالرحيل من هناك
.لكن في أحد المرات قد فعلت
أصبحت أتسائل بقلق هل أنا يمكنني أن أبقى في هذا المكان؟
.بالرغم من ذلك . هذا لم يكن لفترة طويلة
!أنا ذاهبة . أبي
!أنا ذاهبة
!أراكِ لاحقاً. كوني حذرة
!حسناً
!صباح الخير . شينو
.صباح الخير . يوكي
.لقد حفظت لك مقعدك
.شكراً لك
الصف الأول
إذاً من يعرف الإجابة؟
!أنا
!هاي! لا تركضي على الدرج
!يوكي
!تستطيعيين فعلها يوكي
!أنت سريعة للغاية
!هذا كان رائع
!أنا علمت بأنك تستطعيين فعلها
.شكراً جزيلاً لك
.العفو
وظائف
.آسفة لجعلك تنتظر
...هذا
منتزه نييكاوا الطبيعي
يبحث عن مساعد حارس للمنتزه
مسقط رأسك
شكراً لانتظارك. هلا ذهبنا؟
.أنا تيندو . حارس المنتزه
.مرحباً بكم في منتزه نييكاوا الطبيعي
.سعيدون بلقائك
.حماية الطبيعة ليست العمل الوحيد لحارس المنتزه
.تزويد الناس بمعلومات بيئية . فحص و حماية النباتات
.هذه هي الواجبات التي نؤديها . لمساعدة المتطوعين
.نشاطاتنا تغطي الكثير من مساحة الغابة
لذا من الضروري أن تكون خبير . و تتعامل مع كل شيء في نفس الوقت
على أي حال . نحن نبحث عن عمال للمساعدة عندما يكون الحراس مشغولون
.لكن لكي نكون واقعيين . الأجور منخفضة جداً
نحن فقط يمكننا أن نضيف المكافئات . و البعض هنا يتمنى أن يصبح حارس
على أي حال . حتى أجر المساعد ربما يصبح أعلى بكثير من أجر الحارس
...هل ما زلت
ترغبين بالعمل؟....
...ممــ
.أنا سمعت بأنكم تملكون ذئب هنا
.إنه ذئب غابات
.إنه لطيف للغاية
.حسناً . إنه كبير جداً
...الرئيس . هل يمكنك
أنا سوف أعود بعد قليل
.مسرورة بمقابلتك
.أنا أتيت إلى هنا لأني أريد ان أسألك شيء
.إنه ذئب
.أبوه . كان مستذب . و الآن قد رحل
.أنا أمه . لكنني لا أعرف شيئاً عن الذئاب التي تنمو
أنت كيف نمّوت؟
هل تستطيع رجاءً إخباري كيف نمّوت في البراري؟
.آسفة على ذلك
.شخص غني حصل على رخصة لإبقائهم
.لكن عندما توفوا لا أحد رغب بالاحتفاظ به
.على مايبدو أنه قادم من حديقة حيوانات من موسكو
إذاً هو ليس من البراري؟
أنتِ لن تجدي العديد من الذئاب البرية في حدائق الحيوانات
أغلبهم يولدون في حديقة حيوانات و يتم أخذهم إلى حديقة أخرى
عدا هذا . العديد من الطيور و الحيوانات المجروحة مثل كلب الراكون تجلب إلى هنا
...نحن نأخذهم و نعتي بهم بشكل جيد
.أنا علي أن أسافر كل هذا الطريق من الآن و صاعداً
لكن أنت سوف تأتي معي أليس كذلك؟
.أنا سوف أتعلم كثيراً عن الجبال و الطبيعة في هذا العمل
.و أنا سوف أعلمك عنهم
.تلك المرة الأولى التي أرى فيها واحد حقيقي
ذئب حقيقي؟
هل كان أبي مثل هذا؟
.كلا . على الإطلاق
.جيد
لماذا؟
.لأن ذلك قد بدى وحيداً
.أتمنى لو باستطاعتي الإلتقاء بوالدي
.و أنا أيضاً. أتمنى رؤيته مرة أخرى
.و بتلك الطريقة أمي قد وجدت العمل
و بنفس الوقت . كان لدي وقت صعب
.أنت جيدة للغاية . بانكو
.و أنت أيضاً . كينو
!أنا وجدت زهرة ذو الأربع أوراق
.و أنا أيضاً
!يوكي
هل وجدتي أي شيء؟
!نعم
!انظروا
اكتشفت البنت الأخرى بأني أضع حية على شكل دمية حول ذراعي للمزاح . هكذا فسروا ذلك
!انظروا . لقد حصلت على هذا من أمي
!واو . هذا رائع للغاية
أهلي قد اشتروا لي هذا في يوم عيد ميلادي
.جميلون
.أرينا كنزك . أيضاً يوكي
.بالطبع
.دعونا نرى
.ها نحن ذا
اكتشفت الفتاة الأخرى باني أجمع هذه العظام كهواية و أرمم جلد الزواحف
أنا أحرجت بشكل كبير عندما علمت أن الفتيات الأخريات لا يفكرن مثلي
.لذلك صنعت تصميم
.تصميم يظهرني مثل أي فتاة جميلة و أنيقة
!هاي . لا تضحكي
!أنا حقاً أُعاني هنا
فقط لماذا لا تكونين الشيء الذي ترغبين به؟
أنا لا أريد من أي شخص آخر بأن يفكر بأني غريبة الأطوار
.أعتقد بأن ليس باليد الحيلة
هه؟
أنا أتذكر السعادة التي أبديتها عندما أمي صنعت لي اللباس الجديد
الشكر لذلك . توقفت عن الشعور باني وحيدة في الصف
.و علاقتي أصبحت جيدة أكثر مع أصدقائي
.صباح الخير
.أوه واو . يوكي . ثوبك حقاً رائع
!إنه رائع
.أنا لا أستطيع أن أخبركم كم هذا اللباس أنقذني
.كم هو لجميل
!دعونا نذهب
!نعم
السنة التي تليها . كان من الصعب إقناع آمي من الذهاب للمدرسة
.أنصت
" لقد كان هناك ثلاث هدايا . و ثلاث أخطبوتات "
!المدرسة من هنا
مبروك على
دخولكم
الأول ـصفالـ
تقدم
جيد بشكل
الثانيالصف
الكثير من
التشجيع
الأول ـصفالـ
ودودون
لطيف بشكل
الثاني  الصف
مؤدب
جداً
الثالث الصف
التجمع
اًيــوسـ
الرابع الصف
من واثق
نفسه
الثالث  الصف
.صباح الخير
أوه . آمي . هل ذهبت للمدرسة اليوم؟
.كلا
إذاً أنت تهربت؟
.نعم
.أنت دائماً مرحب بك هنا
.شكراً لك
.هنا البركة
.إذا ذهبتم الآن لهناك سوف تكونون قادرين على رؤية ضفادع الجبال
!هانا - تشان . ساعدينا قليلاً هنا
.حسناً
هل أستطيع أن أحصل على انتباهكم؟
.هذا طالب نقل جديد
.فوجي سوهي
.قدم نفسك
.أنا فوجي. سعيد بمقابلتكم
.سعداء بمقابلتك
هاي . هل تملكون كلب في منزلكم؟
ماذا؟ لماذا؟
.حسناً . هناك رائحة فرو تنبعث منك
.كلا . نحن لا نملك واحد
.هه؟ هذا غريب
.أنا كنت متقين من امتلاكك واحداً
ماذا هناك؟
.لا شيء. إنها فقط تلك الرائحة
رائحة ماذا؟
.لاتهتمي. ربما أنا فقط أشتم أشياء غير مهمة
أي واحدة؟
!حسناً . هذه
!مستحيل
.أوه . يوكي
.تعالي و العبي مع سوهي إنه مرح
.آسفة . يجب علي إرجاع هذا الكتاب للمكتبة
ما مشكلتها؟
.إنها ليست هكذا
.هاي . يوكي. أنصتي
.يوكي . أنصتي
!هاي . يوكي
!يوكي
فقط أخبريني ماذا هناك؟
ماذا؟
هل فعلت شيء أغضبك؟
.كلا . لم تفعلي
لكن هذا لا يعني بانك لا تستطيعين تحملي لأني انتقلت إلى هنا؟
.هل أنا مصيب بذلك
.كلا . الأمر ليس هكذا
لماذا إذاً أنت تتجنبيني؟
.لكني لا أفعل
" لقد كان هناك ثلاث هدايا . و ثلاث أخطبوتات "
!هاي
لقد كان هنــــ
!انتظري
" لقد كان هناك ثلاث هدايا . و ثلاث أخطبوتات "
.لا تقترب أكثر
...أنتِ
!ابقى بعيد عني
ما مشكلتك؟
!لا تلمسني
!يوكي! يوكي
.اتصال لك . هانا
!حسناً
.مرحباً
.آسفة للاتصال بك أثناء العمل
هل لديك أي فكرة كم نزف دم من رأسه؟
.من أذني . انت تعنين
.يوكي
.هي لم تجب على شيء
هل حقاً أذيته؟
هل اعتذرتي؟
.اعتذري
.اعتذري . الآن
.أنا آسفة
.أنا حقاً آسفة
.ماذا عن هذا . سيدة فوجي
.وثيقة تأمين المدرسة سوف تعوضك عن الفواتير الطبية
لا تعتقدي بأنك سوف تفلتي من هذا بدون أي عقاب بتخفيض رأسك هكذا
ماذا لو أنه أطرش الآن؟
.على الأهل تحمل عواقب أطفالهم
.ستعوضيني حتى و لو كان يجب عليك بيع بيتك و الدخول في دين
--حسناً . هذا ليس هو المكان
--أنا يجب علي معرفة ما الذي سيفعلونه أو شيء مثل هذا
.ذئب
هه؟
.ذئب قد فعل ذلك
.لقد كان ذئب من فعلها
سوهي؟ عن ماذا تتحدث؟
.سوهي
سوهي؟
.لا تتسرعوا بالحكم
.لكنها كانت تتصرف بغرابة مؤخراً
!يوكي لن تفعل شيء مثل هذا أبداً
.لقد كانت هي بدون شك
.سينسيه
...إذا لقد
أين سوهي؟
.هو ذهب للمنزل
لماذا؟
.لأنه قد نزف
لماذا هو قد نزف؟
...حسناً
من آذاه؟
..آآه
!يوكي - تشان .يوكي - تشان
.لقد عرفت ذلك
ما الذي حدث؟
.إذاً لقد كانت هي
.نعم . لقد أصبنا
.اسكتوا
!اهدؤوا! فليجلس جميعكم
.لم تعمل
.العبارة لم تعد تعمل مهما حاولت
...حسناً . أنا
سوف أطرد من المدرسة؟
نحن لن نكون قادرين على العيش أكثر في هذا المنزل؟
.أنا آسفة
(;_;)   أنا آسفة للغاية
.أمي . أنا حقاً آسفة
.لا بأس. كل شيء بخير
سوهي؟
.ملخص مجاني من سوهي
.سوهي
.أوووو
.هي ذهبت إلى مكان شينو اليوم
.هكذا إذاً
.انتظر قليلاً
هذا المكان حقاً بعيد . أليس كذلك؟
.شكراً لقدومك كل يوم
.حسناً . أنا لم أرد أن تتوقف يوكي عن القدوم إلى المدرسة
هاي . في ذلك الوقت قلت أن ذئب فعلها . أليس كذلك؟
ما الذي عنيته بذلك؟
...حسناً ذلك
.أنت ربما لن تصدقيني
.لقد رأيت ذئب للحظة
.و عندما أفقت . قد تم جرحي
.لذا أنا لست واثق إذا الذئب فعلها
.إنها ليست يوكي. هذا الذي أعنيه
" الجميع يقول " ما الذي تتحدث عنه بحق الإله
.أنا أرى
هل أستطيع أن أسألك سؤال آخر؟
هل تكره الذئاب؟
.كلا . كلا
.و أنا أيضاً
...هاي
هل تريدين رؤية هذا؟
—ماذ
!أوو
رائعة . أليس كذلك؟
هل تريدين لمسها؟
ألا تؤلم؟
.إنها تنخز قليلاً
.تعال
.أنا راحل
إلى أين انت ذاهب؟
.مكان المعلم
معلم؟
.معلم ... معلم
فهمت. هل ستكون بخير للذهاب وحدك؟
.نعم
.انتبه لنفسك
.حسناً
.لا تبقى في الخارج لوقت متأخر
أين يوكي - تشان؟
.لقد عادت للمدرسة اليوم
هذا جيد. ماذا عن آمي؟
.هو يذهب في بعض الأحيان
.وهذا جيد ايضاً
.الرجال الذين يتوقفون عن الذهاب إلى مدرسة ابتدائية واعدوون جداً
.مثل أديسون و أنا . على سبيل المثال
من أين تعلمت طريقة التحدث بلا مبالاة مثل هذه؟
بالمناسبة  . هل تعيشون على الجبال في وقت معين؟
الجبال؟
.آمي قال بأنه ذاهب لمعلمه هناك
.أنا اعتقدت بانه يتكلم عن السيد نيراساكي
من يعلم؟
أنا لا اعتقد بان أي أحد يذهب للجبال في هذا الوقت من الزراعة
معلمي يعرف كل شيء.
.كل شيء عن الجبال
.أنا لم أعتقد أبداً بأنك سوف تتودد لشخص أكبر منك
.أحضره إلى المنزل في وقت ما
...أنا اريد أن أشكره . و أيضاً
.المعلم لا يقابل البشر
.هو لا ينزل إلى القرية مثل الدببة و الخنازير
.لكن ربما هو سوف يراكِ
.معلمي مسؤول عن كامل هذه المنطقة
.شكراً لك لاعتنائك بآمي
مسقط رأسك
.الحمام جاهز
.أنت أيضاً يجب أن تحصلي على معلم يوكي
.أنت سوف تصطادين بشكل جيد أكثر
.هناك خدعة حول مرور الغابة بأقصى سرعة
.و هناك أيضاً طريقة لقراءة التضاريس
.إنه حقاً يساعد
أنت يمكنك أن تتعلمي كيفية إيجاد الجداول . و أنت تلاحظي التغييرات بالمناخ
.و عن كيفية التفاعل معهم بشكل صحيح أيضاً
.أنا لن أذهب. مستحيل
لماذا؟
انظر لنفسك. لماذا لا تذهب للمدرسة؟
.الجبال ممتعة أكثر
.إنها مليئة بأشياء عديدة لا أعرفها
.أنت لا تحتاج لمعرفة هذا
لماذا؟
!فقط تعال إلى المدرسة
.لا أريد
لماذا؟
.لأني ذئب
.إنسان . انت تعني
.كلا . نحن ذئاب
.أنا قررت أن لا أتحول أبداً لذئبة
لماذا؟
.أخبريني لماذا
!لأني إنسانة
!هل فهمت؟ لأني إنسانة
و أنا أسئلك لماذا؟
لقد اكتفيت من لماذا . لماذا؟
.أنت ذئبة. كيف يمكنك دعوة نفسك إنسانة
!اخرس! أنت لا تعرف شيء حولي
و ما هو الشيء الذي علي معرفته؟
!من الأفضل أن تأتي للمدرسة غداً
!لا أريد
!من الأفضل لك أن تأتي
!لا اريد
أنت تريد ان تذهب؟
ما هذا؟ ما كل هذه الضجة؟
.يوكي . آمي
!توقفا . كلاكما
!توقفا! يوكي . آمي
!يوكي
!آمي
آمي؟
.يوكي و آمي كلاهما قد بدأا في المشي بطريقهم الخاص
.هذا الذي ربما أنت أردته دوماً
إذاً لماذا أنا قلقة؟
هل تستطيع إخباري لماذا؟
في آخر صيف لي في المدرسة الابتدائية حُطم الرقم القياسي في هطول الأمطار
.بدا آمي الصعود إلى الجبال أكثر فأكثر
هو قدا بدى حقاً قلق حول سيده من هطول الأمطار الغزير بشكل غير طبيعي
.و حول نباتات و حيوانات الجبال الأخرى
!آمي
أين كنت؟
!أنت تتجمد من البرد
.انتظر . أنا سوف أسخن بعض ماء الاستحمام
المعلم.. رجله قد جُرحت . لذا هو لا يستطيع الحراك
.هو ربما سوف يموت قريباً
.شخص ما يجب أن يأخذ مكانه و يسيطر على ما كان عليه مسيطر
!آمي
.توقف عن الذهاب إلى الجبال
.أنصت إلي
!أنت عمرك فقط عشر سنوات! أنت مجرد طفل
....ذئب بعمر عشر سنوات بالغ . لكن أنت
.رجاءً
.رجاءً لا تذهب للجبال أكثر
.أمك.... تترجاك
!ابقى معه
!هو سوف يسدد
!سدد . نوبوميتشي
.أعطني الكرة
أوه صحيح . هل تعلمون؟
نعلم ماذا؟
.لقد سمعت أهلي يتحدثون عن هذا
.نعم
.يبدو أن أم سوهي ستتزوج
ماذا؟ مستحيل؟
لكن لماذا؟
.لأنها ممحونة . هذا واضح
إذاً سوف يصبح لسوهي أب جديد؟
.هذا جيد له
.لكن يبدو سوهي لا يعرف حول ذلك
ماذا؟ حقاً؟ لماذا؟
حقاً؟
أبقوا هذا سر . لا يهم . حسناً؟
!!نعم
!لقد دخلت! نعم
كم النتيجة الآن؟
!تباً
!رمية جميلة
.صباح الخير
.من المتوقع أن يكون الجو اليوم بخير
.لكن سوف يكون هناك أمطار غزيرة طوال الليل
!الجو رطب للغاية اليوم
.يوكي
.ابقي بالمنزل اليوم
.ابقي مع أمك
لماذا؟
.أنت سوف تتأخرين على الحافلة. أسرعي
.حاضر
.أنت ابقى معها
!أنا ذاهبة
.كوني حذرة
يوم جميل ملحق بأمطار غزيرة...
.هناك بعض الأماكن ربما تواجه عواصف رعدية
.في الجنوب الغربي . سيكون هناك جو مشمس ملحق بمطر
.آمي
!آمي
.دعنا نذهب للداخل
.هذه المسألة تطلب من حساب المسافة المقطوعة خلال ثلاث ساعات
لكن أولاً . هل كل شخص فهم معنى "70 كيلومتر بالساعة"؟
.بالساعة" تشير إلى المسافة المقطوعة خلال ساعة"
هذا يعني لو ان طيارة فارغة سرعتها 70 كيلو متر بالساعة
هذا يعني أنها قطعت 70 كيلو متر خلال ساعة
الطقس الذي ركد على بحر اليابان الآن يتجه نحو الجنوب
.و هذا تسبب عدم استقرار مفاجئ في الولاية
لذلك من المتوقع عواصف رعدية عنيفة و قاسية ربما ستحدث بعد قليل
:إن النسب المتوقعة للمطر كالتالي
.حوالي 70 مليمتر في السهول
.و أكثر من 100 مليمتر بالساعة في مناطق الجبال
...المرصد الجوي
.حسناً. جميعكم . انقلوا مقاعدكم
.بسبب الأمطار الغزيرة التي سوف تحدث
.قررنا أن نلغي درس بعد العصر
!حسناً
.في الوقت الحاضر نحن دعونا كل الأمهات و الآباء القدوم إلى هنا
.تشكلوا في مجموعات حسب حيّكم . و انتظروهم في صالة الرياضة
انقطع التيار؟
.أنا يجب علي أن أذهب
.لقد فهمت. أنا في طريقي
!آمي! أنا ذاهبة لإحضار يوكي من المدرسة
آمي؟
آمي؟ أين انت؟
!آمي
آمي . أين أنت؟
!تاكاهيرو
!أمي
كيكو؟
!أبي
--إن الألب عشرة آلاف
--إن آبائنا قد تأخروا
.لا تقلقي
....لكن
نحن يمكن أن نلعب الورق طوال الليل حتى و لو انتهى بنا المطاف بالبقاء هنا
بطاقات؟
.أنا سألعب
.واو . هذا يبدو ممتع
!إنه سيبدو مثل المعسكر
.أنا سوف أحضرهم من الصف
.حسناً
هل تعرفين كيف يلعبون؟
.أنا فقط أعرف كيفية لعب الخادمة العجوز
.تباًاا
!هاي! لا تتشاجرا
.شينو
.أوه . أبي
.أنت متأخر
.آسف. الطقس قد جن بالخارج
.تعالي معنا . يوكي. سأوصلك
هه؟
.نعم . يوكي . دعينا نذهب
...آه... لكن
.أسرعوا . دعونا نذهب
.شكراً لك
.لكن واثقة جداً بأن أمي سوف تكون هنا بعد لحظات
.لا حاجة لأن تكوني هكذا
...نعم
.ستكون مشكلة إذا أتت و لم تجدني
.نعم . انت محقة
.إذاً نحن ذاهبان
.باي
!آمي
آمي . أين أنت؟
آمي؟
أين أنت؟
.سوهي بالتأكيد تأخر
يوكي؟
هه؟ هل يوكي غادرت للتو؟
هل أستطيع الحصول على انتباهكم رجاءً
.لأؤلئك الذين تبقوا سوف يتم إيصالهم بسيارة المدرسة
.تجمعوا هنا و احضروا أحذيتكم
!آمي
!انتظر
.انتظرني
.آمي
...آمي
أين أنت؟
!أوه
لماذا أنت هنا؟
....لأنك
.أخذت الكثير من الوقت
.هه؟ الجميع قد رحل
هل هناك أي شخص بقى؟
إذاً نحن الوحيدون هنا على ما يبدو . هه؟
...أنا أتسائل إذا شيء ما حدث لأمي
.الجو بارد
.دعينا نمشي
!يوكي
.انتظر
ما الذي سوف نفعله إذا لم يأتي أحد لنقلنا؟
.نحن فقط علينا العيش في المدرسة
.هذا مستحيل
.نحن يمكن أن ننام في مستوصف المدرسة
و ماذا عن الطعام؟
.نحن يمكننا أكل الطعام المتبقي من غداء المدرسة
و ماذا عن أن لا أحد سوف يأتي أبداً لنقلنا؟
هل سوف نعيش في المدرسة للأبد؟
.نحن فقط نحتاج إلى عمل
.إيصال الجرائد أو شيء مثل ذلك
.هذا مستحيل. لا أحد سوف يستخدمنا
نحن يمكننا أن نكذب حول عمرنا . و نخبرهم بأننا من مدرسة متوسطة أو شيء مثل ذلك
هل نبدو هكذا؟
.كلا
حقاً؟
.أنا أريد أن أنمو بسرعة و أصبح بالغة
.و أنا أيضاً
...آمي
.أنا آمل بأنه لا يرتعش بسبب البرودة في مكان ما
..أنا آمل بأنه لا يبكي  لأنه قد لا يستطيع إيجاد طريق عودته إلى المنزل
....أنا
....يجب علي أن احميه
.....يجب علي
....أن أحميه
.أحد ما يقول شيء . إذا سمعني
.لقد رحل
.قلبي مازال ينبض بجنون
هاي . لماذا اختبئت؟
.هاي
.إنه يبدو مثل المحيط بالخارج
.يبدو و كأننا سوف نصبح تحت الماء
هل سوف نعيش هنا للأبد بالسر؟
نحن لا يبدو لنا باننا نستطيع الاختيار إذا أبائنا ظهروا
لماذا؟
.أمك حتماً سوف تأتي
.هي لن تفعل
....لماذا؟ أنا أعني
.أُمي ستتزوج
.هي حامل
هي قالت بأنها لن تريدني أكثر عندما يولد الولد الجديد
.لكنها كانت قلقة عليك من قبل
.أنا ليس لدي أي مشكلة بشأن ذلك
.أنا سوف أهرب من المنزل
.لأصبح مصارع محترف أو ملاكم أو شيء مثل هذا
.و أعيش حياتي كذئب وحيد
ماذا عن هذا؟ هل تعتقدين بأنني أستطيع فعلها؟
.هذا منال بعيد للغاية
.ليس و أنت بهذا الجسد النحيل
.أنا سوف أتدرب
.أنا سوف أتدرب و أعيش لوحدي
...سوهي
..أنا أتمنى لو أستطيع أن اكون مثلك
.أنا أريد قول ما هي حقيقتي و تبقى الابتسامة على وجهي
.سوهي
.الذئب الذي آذاك في تلك المرة كان أنا
.لقد كنت أنا
.كل هذا الوقت . و أنا أريد أن أبوح بهذا
.طوال الوقت . أنا أتأذى من هذا
.أنا كنت مدرك لذلك منذ البداية
.أنا لم أخبر أي أحد حول سرك
.و أنا لن أخبر أي أحد في المستقبل
...لذا
.توقفي عن البكاء
.أنا لا أبكي. إنها فقط قطرات مطر
.شكراً لك
إلى أين ذهبت آمي؟
!آمي
.آمي
.بحثت في كل الأماكن عنك
...أسرع الآن . نحن يجب أن نعود و نجلب يوكي
.هانا
.لقد افتقدتك كثيراً
لقد جعلتك تتعرضين للكثير من المشاكل . أليس كذلك؟
.أنا آسف
.لقد كنت أشاهدك طوال الوقت
.نعم . لقد كنت أعلم ذلك
لقد اعتنيتي بالأطفال جيداً
.كلا على الإطلاق
.كل ما فعلته كان مجرد فوضى
.كلا . هذه هي الحقيقة
.يوكي و آمي كلاهما نمى بشكل جيد
...كلا . أنا أعني
...آمي
.هذا صحيح. آمي مفقود
!آمي
!آمي سوف يكون بخير
...لكن
.لا بأس. إنه بالغ الآن
بالغ؟
.لقد وجد عالمه الخاص
....آمي
!!آمي
هل أنت سوف تغادر؟
...لكن
.لكن هناك شيء لم أنهيه بعد من أجلك
...أنا لم انهيه
....و
!انتظر
!آمي
....آمي
..اعتني بنفسك
!و عِش قوياً
.اعتني بنفسك
."أنا لم أنسى أبداً ما الذي حصل في هذا الصباح"
.هذا الذي قالته أمي
.تلك الأوراق النباتية المغسولة حديثاً
.و نسيج العنكبوت المغسول حديثاً
.و السماء المغسولة حديثاً
.كل شيء كان يتألق في شروق الشمس
.بالنسبة لأمي
.شعرت أن العالم جميعه
.قد تم إعادت ولادته في تلك الليلة
العام التالي . قد خرجت من منزلنا و انتقلت إلى مساكن المدرسة المتوسطة
بالنظر إلى تلك الاثنا عشر سنة التي اعتنت
.بها أمي بنا قالت بانها كانت مجرد ومضة عين . مثل قصة جنية
.و قالت هذا بابتسامة على وجهها
.هي كانت راضية تماماً
.و هي قالت بانها تنظر نحو قمة بعيدة
.تلك الابتسامة التي على وجهها جعلتني
.سعيدة للغاية
.إلى يومنا هذا أمي . مازالت تعيش بسلام في ذلك المنزل الجبلي
صليت بأن نجتمع . رغم أني إلى الآن لم أرك
و  آمي  يوكي  :  المستذئبين  الأطفال
تم تعديل التوقيت بواسطة
|| عبدالوهاب الأحمري ||
@wahab_94
لذا صليت بينما تضرب بطني
كيف سوف تبدو
كيف سوف يبدو صوتك
الآن أرى نفسي في عيونك الكبيرة
و قد أرهقتك الدموع الهاطلة على خدودك
تعال . العشاء جاهز
تعال . دعنا نتمشى قليلاً
لقد بكيت بما فيه الكفاية و انت تعانق ركبتك
أنا أسألك ما الخطب . و أنت تخبرني بكل شيء
لا تقلق أنا سوف أبقى معك
أنا سوف أبقى معك . رغم مهما سيحدث
أنا أُحب كيف تضحك
تشجعني عندما أحتاجها
هيا . دعنا نغني
هيا . دعنا نتهامس
لا تستعجل بالنمو
ستمر من خلال الثلوج . و سوف تعد الغيوم . و ستلعب في المطر و العواصف
دعنا نعزف على الناي . بأربعة أيدي أو اثنتين
فجر جديد
يوم جديد
إنهم هناك لأجلك
فجر جديد
إشراقة جديدة
العالم هنا لأجلك
فجر جديد
قوس قزح جديد
العالم مليئ بالغموض
أنا سوف أشاهدك من بعيد و أنت تشق طريقك
هل هناك أي شيء آخر تريده
أستطيع أن أفعله لك؟
أنا سوف أشاهدك تغادر بابتسامة عندما يحين الوقت
ربما سأشعر بقليل من الحزن
.رجاءً عِش حياة جيدة